Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/config/_index.po
Languages: zh_cn

source: Scripts executed by man:periodic[8] are located in [.filename]#/etc/periodic/# for base utilities and in [.filename]#/usr/local/etc/periodic/# for third-party software.
zh_cn: man:periodic[8] 执行的脚本位于基本工具的 [.filename]#/etc/periodic/# 目录下，第三方软件的脚本位于 [.filename]#/usr/local/etc/periodic/# 目录下。

source: They are organized in 4 subdirectories, daily, weekly, monthly and security.
zh_cn: 它们被组织在 4 个子目录中，分别是 daily（每日）、weekly（每周）、monthly（每月）和 security（安全）。

source: Enable or Disable Periodic Tasks
zh_cn: 启用或禁用定期任务

source: FreeBSD has some scripts enabled by default to run periodically.
zh_cn: FreeBSD 默认启用了一些定期运行的脚本。

source: To enable or disable a task, the first step is to edit [.filename]#/etc/periodic.conf# executing the following command:
zh_cn: 要启用或禁用任务，第一步是编辑 [.filename]#/etc/periodic.conf# 文件，执行以下命令：

source: And then to enable, for example, `daily_status_zfs_enable` put the following content in the file:
zh_cn: 然后，要启用 `daily_status_zfs_enable`，请将以下内容放入文件中：

source: To disable a task that is active by default, all that needs to be done is to change `YES` to `NO`.
zh_cn: 要禁用默认情况下处于活动状态的任务，只需将 `YES` 更改为 `NO` 即可。

source: Configuring the Output of Periodic Tasks
zh_cn: 配置定期任务的输出

source: In [.filename]#/etc/periodic.conf# the variables `daily_output`, `weekly_output` and `monthly_output` specifies where to send the results of the script execution.
zh_cn: 在 [.filename]#/etc/periodic.conf# 文件中，变量 `daily_output`、`weekly_output` 和 `monthly_output` 指定了脚本执行结果的发送位置。

source: By default the output of the periodic scripts are emailed to root, and therefore it is best to read root's mail or alias root to a mailbox that is monitored.
zh_cn: 默认情况下，周期性脚本的输出会发送到 root 的邮箱，因此最好阅读 root 的邮件或将 root 的别名设置为一个被监控的邮箱。

source: To send the results to another email or to other emails, add the email addresses separated by spaces to [.filename]#/etc/periodic.conf#:
zh_cn: 要将结果发送到另一个电子邮件或其他电子邮件，请将电子邮件地址以空格分隔添加到 [.filename]#/etc/periodic.conf# 中：

source: To log periodic output instead of receiving it as email, add the following lines to [.filename]#/etc/periodic.conf#. man:newsyslog[8] will rotate these files at the appropriate times:
zh_cn: 要将周期性的输出记录到日志文件而不是通过电子邮件接收，将以下行添加到 [.filename]#/etc/periodic.conf# 文件中。 man:newsyslog[8] 会在适当的时间对这些文件进行轮转：

source: Configuring System Logging
zh_cn: 配置系统日志

source: Generating and reading system logs is an important aspect of system administration. The information in system logs can be used to detect hardware and software issues as well as application and system configuration errors. This information also plays an important role in security auditing and incident response. Most system daemons and applications will generate log entries.
zh_cn: 生成和读取系统日志是系统管理的重要方面。系统日志中的信息可以用于检测硬件和软件问题，以及应用程序和系统配置错误。这些信息在安全审计和事件响应中也起着重要作用。大多数系统守护进程和应用程序都会生成日志条目。

source: FreeBSD provides a system logger, man:syslogd[8], to manage logging. By default, syslogd is enabled and started when the system boots.
zh_cn: FreeBSD 提供了一个系统日志记录器，man:syslogd[8]，用于管理日志记录。默认情况下，系统启动时会启用和启动 syslogd。

source: This section describes how to configure the FreeBSD system logger for both local and remote logging and how to perform log rotation and log management.
zh_cn: 本节介绍了如何配置 FreeBSD 系统日志记录器以进行本地和远程日志记录，以及如何执行日志轮转和日志管理。

source: Configuring Local Logging
zh_cn: 配置本地日志记录

source: The configuration file, [.filename]#/etc/syslog.conf#, controls what syslogd does with log entries as they are received. There are several parameters to control the handling of incoming events. The _facility_ describes which subsystem generated the message, such as the kernel or a daemon, and the _level_ describes the severity of the event that occurred. This makes it possible to configure if and where a log message is logged, depending on the facility and level. It is also possible to take action depending on the application that sent the message, and in the case of remote logging, the hostname of the machine generating the logging event.
zh_cn: 配置文件 [.filename]#/etc/syslog.conf# 控制着 syslogd 在接收到日志条目时的处理方式。有几个参数用于控制处理传入事件的方式。_facility_ 描述了生成消息的子系统，例如内核或守护进程，而 _level_ 描述了发生事件的严重程度。这使得可以根据 facility 和 level 配置是否以及在哪里记录日志消息。还可以根据发送消息的应用程序以及远程日志记录的情况下生成日志事件的机器的主机名来采取行动。

source: This configuration file contains one line per action, where the syntax for each line is a selector field followed by an action field. The syntax of the selector field is _facility.level_ which will match log messages from _facility_ at level _level_ or higher. It is also possible to add an optional comparison flag before the level to specify more precisely what is logged. Multiple selector fields can be used for the same action, and are separated with a semicolon (`;`). Using `*` will match everything. The action field denotes where to send the log message, such as to a file or remote log host.
zh_cn: 该配置文件每行包含一个操作，每行的语法是选择器字段后跟一个操作字段。选择器字段的语法是 _facility.level_，它将匹配 _facility_ 在 _level_ 或更高级别的日志消息。还可以在级别之前添加一个可选的比较标志，以更精确地指定记录的内容。可以为同一个操作使用多个选择器字段，并用分号 (`;`) 分隔。使用 `*` 将匹配所有内容。操作字段表示将日志消息发送到何处，例如文件或远程日志主机。

source: As an example, here is the default [.filename]#/etc/syslog.conf# from FreeBSD:
zh_cn: 以下是 FreeBSD 的默认 [.filename]#/etc/syslog.conf# 示例：

source: <.> Matches all messages with a level of `err` or higher, as well as `kern.warning`, `auth.notice` and `mail.crit`, and sends these log messages to the console ([.filename]#/dev/console#). <.> Matches all messages from the `mail` facility at level `info` or above and logs the messages to [.filename]#/var/log/maillog#. <.> Uses a comparison flag (`=`) to only match messages at level `debug` and logs them to [.filename]#/var/log/debug.log#. <.> Is an example usage of a program specification. This makes the rules following it only valid for the specified program. In this case, only the messages generated by man:devd[8] are logged to [.filename]#/var/log/devd.log#.
zh_cn: <.> 匹配所有级别为 `err` 或更高的消息，以及 `kern.warning`、`auth.notice` 和 `mail.crit` ，并将这些日志消息发送到控制台（[.filename]#/dev/console#）。 <.> 匹配所有级别为 `info` 或更高的 `mail` 设施的消息，并将这些消息记录到 [.filename]#/var/log/maillog# 。 <.> 使用比较标志（`=`）仅匹配级别为 `debug` 的消息，并将其记录到 [.filename]#/var/log/debug.log# 。 <.> 是程序规范的示例用法。这使得其后的规则仅对指定的程序有效。在这种情况下，只有由 man:devd[8] 生成的消息被记录到 [.filename]#/var/log/devd.log# 。

source: For more information about [.filename]#/etc/syslog.conf#, its syntax, and more advanced usage examples, see man:syslog.conf[5].
zh_cn: 有关 [.filename]#/etc/syslog.conf# 的更多信息，包括其语法和更高级的用法示例，请参阅 man:syslog.conf[5]。

source: Logging Facilities
zh_cn: 日志记录设施

source: A facility describes the part of the system generating the message. Facilities are a way of separating the different messages so that it is easier for the user to consult the logs.
zh_cn: 设施描述了系统生成消息的部分。设施是一种将不同的消息分开的方式，以便用户更容易查阅日志。

source: syslog facilities
zh_cn: syslog 设施

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: auth
zh_cn: 认证

source: The authorization system: man:login[1], man:su[1], man:getty[8], etc.
zh_cn: 授权系统：man:login[1]，man:su[1]，man:getty[8] 等。

source: The same as auth, but logged to a file readable only by root.
zh_cn: 与 auth 相同，但日志记录到一个只有 root 用户可读的文件中。

source: Messages written to [.filename]#/dev/console# by the kernel console output driver.
zh_cn: 由内核控制台输出驱动程序写入到 [.filename]#/dev/console# 的消息。

source: Messages written by the man:cron[8] daemon.
zh_cn: 由 man:cron[8] 守护进程编写的消息。

source: System daemons, such as man:routed[8], that are not provided for explicitly by other facilities.
zh_cn: 系统守护进程，例如 man:routed[8]，这些进程不是由其他设施明确提供的。

source: The file transfer protocol daemons: man:ftpd[8], man:tftpd[8].
zh_cn: 文件传输协议守护进程：man:ftpd[8]，man:tftpd[8]。

source: Messages generated by the kernel. These cannot be generated by any user processes.
zh_cn: 由内核生成的消息。这些消息不能由任何用户进程生成。

source: The line printer spooling system: man:lpr[1], man:lpc[8], man:lpd[8], etc.
zh_cn: 行式打印机的排队系统：man:lpr[1]，man:lpc[8]，man:lpd[8] 等等。

source: The mail system.
zh_cn: 邮件系统。

source: This facility adds a record every 20 minutes.
zh_cn: 该设施每 20 分钟添加一条记录。

source: The network news system.
zh_cn: 网络新闻系统。

source: The network time protocol system.
zh_cn: 网络时间协议系统。

source: Security subsystems, such as man:ipfw[4].
zh_cn: 安全子系统，如 man:ipfw[4]。

source: Messages generated internally by syslogd(8).
zh_cn: man:syslogd(8) 内部生成的消息。

source: Messages generated by random user processes. *This is the default facility identifier if none is specified*.
zh_cn: 由随机用户进程生成的消息。*如果未指定，则为默认的设施标识符*。

source: The Unix-to-Unix Copy system. An ancient protocol. Really weird to see messages from this facility.
zh_cn: Unix 到 Unix 复制系统。一个古老的协议。真的很奇怪看到来自这个设施的消息。

source: Reserved for local use.
zh_cn: 保留供本地使用。

source: Logging Levels
zh_cn: 日志级别

source: The level describes the severity of the message, and is a keyword from the following ordered list (higher to lower):
zh_cn: 级别描述了消息的严重程度，并且是以下有序列表中的关键字（从高到低）：

source: syslog levels
zh_cn: syslog 级别

source: A panic condition. This is normally broadcast to all users.
zh_cn: 一种恐慌的情况。通常会向所有用户广播。

source: A condition that should be corrected immediately, such as a corrupted system database.
zh_cn: 应立即纠正的条件，例如系统数据库损坏。

source: Critical conditions, e.g., hard device errors.
zh_cn: 关键条件，例如硬件设备错误。

source: Errors.
zh_cn: 错误。

source: Warning messages.
zh_cn: 警告信息。

source: Conditions that are not error conditions, but should possibly be handled specially.
zh_cn: 不是错误条件，但可能需要特殊处理的条件。

source: Informational messages.
zh_cn: 信息性消息。

source: Messages that contain information normally of use only when debugging a program.
zh_cn: 包含通常仅在调试程序时有用的信息的消息。

source: This special level disables a particular facility.
zh_cn: 这个特殊级别禁用了一个特定的功能。

source: Read Log Messages
zh_cn: 阅读日志消息

source: By default FreeBSD log files use the format link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc3164[rfc3164], also known as The BSD syslog Protocol. Learn more about other formats and how to use them at man:syslog[8].
zh_cn: 默认情况下，FreeBSD 日志文件使用 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc3164[rfc3164] 格式，也被称为 BSD syslog 协议。了解更多关于其他格式以及如何使用它们的信息，请参阅 man:syslog[8]。

source: Typically the logs have the following syntax:
zh_cn: 通常日志具有以下语法：

source: The output of the [.filename]#/var/log/cron# file will be used as an example:
zh_cn: 将使用 [.filename]#/var/log/cron# 文件的输出作为示例：

source: Verbose logging, so the facility and the level on each message will be added, can be enabled in man:syslog[8] by running the following command:
zh_cn: 可以通过运行以下命令在 man:syslog[8] 中启用详细日志记录，这样每条消息的设施和级别都会被添加：

source: Once the function is activated, the facility and the level will be displayed in the log as shown in the following example:
zh_cn: 一旦函数被激活，设施和级别将会在日志中显示，如下面的示例所示：

source: Log Management and Rotation
zh_cn: 日志管理和轮转

source: Log files can grow quickly, taking up disk space and making it more difficult to locate useful information.
zh_cn: 日志文件可以快速增长，占用磁盘空间，并且使得查找有用信息变得更加困难。

source: In FreeBSD, man:newsyslog[8] is used to manage log files and attempt to mitigate this.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，man:newsyslog[8] 用于管理日志文件并尝试减轻这个问题。

source: This built-in program periodically rotates and compresses log files, and optionally creates missing log files and signals programs when log files are moved.
zh_cn: 这个内置程序定期轮转和压缩日志文件，并可选择创建丢失的日志文件，并在日志文件移动时向程序发送信号。

source: Since newsyslog is run from man:cron[8], it cannot rotate files more often than it is scheduled to run from man:cron[8]. In the default configuration, it runs every hour.
zh_cn: 由于 newsyslog 是从 man:cron[8] 运行的，它不能比从 man:cron[8] 计划运行的频率更频繁地旋转文件。在默认配置中，它每小时运行一次。

source: Here is the default configuration in FreeBSD, more information in man:newsyslog.conf[5]:
zh_cn: 以下是 FreeBSD 中的默认配置，在 man:newsyslog.conf[5] 中可以找到更多信息：

source: `logfilename` - Name of the system log file to be archived.
zh_cn: `logfilename` - 要归档的系统日志文件的名称。

source: `[owner:group]` - This optional field specifies the owner and group for the archive file.
zh_cn: `[owner:group]` - 这个可选字段指定了存档文件的所有者和组。

source: `mode` - Specify the file mode of the log file and archives. Valid mode bits are 0666. (That is, read and write permissions for the rotated log may be specified for the owner, group, and others.)
zh_cn: `mode` - 指定日志文件和归档文件的文件模式。有效的模式位是 0666 （即，可以为所有者、组和其他用户指定旋转日志的读写权限）。

source: `count` - Specify the maximum number of archive files which may exist.
zh_cn: `count` - 指定允许存在的归档文件的最大数量。

source: `size` - When the size of the log file reaches size in kilobytes, the log file will be trimmed as described above. If this field contains an asterisk ('*'), the log file will not be trimmed based on size.
zh_cn: `size` - 当日志文件的大小达到指定的大小（以千字节为单位）时，将按照上述描述进行修剪。如果该字段包含星号（'*'），则不会根据大小来修剪日志文件。

source: `when` - Consist of an interval, a specific time, or both. Supported options in man:newsyslog.conf[5].
zh_cn: `when` - 由一个时间间隔、一个特定时间或两者组成。在 man:newsyslog.conf[5] 中支持的选项。

source: `flags` - Indicates the flags that newsyslog accepts, supported options in man:newsyslog.conf[5].
zh_cn: `flags` - 表示 newsyslog 接受的标志，man:newsyslog.conf[5] 中支持的选项。

source: `[/pid_file]` - This optional field specifies the file name containing a daemon's process ID or to find a group process ID.
zh_cn: `[/pid_file]` - 这个可选字段指定包含守护进程的进程 ID 或查找进程组 ID 的文件名。

source: `[sig_num]` - This optional field specifies the signal that will be sent to the daemon process.
zh_cn: `[sig_num]` - 这个可选字段指定将发送给守护进程的信号。

source: The last two fields are optional and specify the name of the Process ID (PID) file of a process and a signal number to send to that process when the file is rotated.
zh_cn: 最后两个字段是可选的，用于指定进程的进程 ID（PID）文件的名称以及在文件轮转时发送给该进程的信号编号。

source: Configuring Remote Logging
zh_cn: 配置远程日志记录

source: Monitoring the log files of multiple hosts can become unwieldy as the number of systems increases. Configuring centralized logging can reduce some of the administrative burden of log file administration.
zh_cn: 随着系统数量的增加，监控多个主机的日志文件可能变得难以管理。配置集中式日志记录可以减轻一些日志文件管理的行政负担。

source: In FreeBSD, centralized log file aggregation, merging, and rotation can be configured using syslogd and newsyslog.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，可以使用 syslogd 和 newsyslog 来配置集中式日志文件聚合、合并和轮转。

source: This section demonstrates an example configuration, where host `A`, named `logserv.example.com`, will collect logging information for the local network.
zh_cn: 本节演示了一个示例配置，其中主机 `A`，名为 `logserv.example.com`，将收集本地网络的日志信息。

source: Host `B`, named `logclient.example.com`, will be configured to pass logging information to the logging server.
zh_cn: 主机 `B`，名为 `logclient.example.com`，将被配置为将日志信息传递给日志服务器。

source: Log Server Configuration
zh_cn: 日志服务器配置

source: A log server is a system that has been configured to accept logging information from other hosts.
zh_cn: 日志服务器是一个已配置好的系统，用于接收来自其他主机的日志信息。

source: Before configuring a log server, check the following:
zh_cn: 在配置日志服务器之前，请检查以下内容：

source: If there is a firewall between the logging server and any logging clients, ensure that the firewall ruleset allows UDP port 514 for both the clients and the server.
zh_cn: 如果在日志服务器和任何日志客户端之间存在防火墙，请确保防火墙规则集允许客户端和服务器的 UDP 端口 514。

source: The logging server and all client machines must have forward and reverse entries in the local DNS. If the network does not have a DNS server, create entries in each system's [.filename]#/etc/hosts#. Proper name resolution is required so that log entries are not rejected by the logging server.
zh_cn: 日志服务器和所有客户端机器必须在本地 DNS 中具有正向和反向条目。如果网络没有 DNS 服务器，请在每个系统的 [.filename]#/etc/hosts# 中创建条目。正确的名称解析是必需的，以便日志条目不会被日志服务器拒绝。

source: On the log server, edit [.filename]#/etc/syslog.conf# to specify the name of the client to receive log entries from, the logging facility to be used, and the name of the log to store the host's log entries. This example adds the hostname of `B`, logs all facilities, and stores the log entries in [.filename]#/var/log/logclient.log#.
zh_cn: 在日志服务器上，编辑 [.filename]#/etc/syslog.conf# 文件，指定要接收日志条目的客户端名称，要使用的日志设施以及存储主机日志条目的日志名称。此示例将主机名 `B` 添加到日志中，记录所有设施，并将日志条目存储在 [.filename]#/var/log/logclient.log# 文件中。

source: Sample Log Server Configuration
zh_cn: 示例日志服务器配置

source: When adding multiple log clients, add a similar two-line entry for each client. More information about the available facilities may be found in man:syslog.conf[5].
zh_cn: 当添加多个日志客户端时，为每个客户端添加类似的两行条目。有关可用设施的更多信息，请参阅 man:syslog.conf[5]。

source: Next, execute the following commands:
zh_cn: 接下来，执行以下命令：

source: The first entry starts syslogd at system boot. The second entry allows log entries from the specified client. The `-v -v` increases the verbosity of logged messages. This is useful for tweaking facilities as administrators are able to see what type of messages are being logged under each facility.
zh_cn: 第一条条目在系统启动时启动 syslogd 。第二条条目允许来自指定客户端的日志条目。 `-v -v` 增加了日志消息的详细程度。这对于调整设施非常有用，因为管理员可以看到每个设施下记录了什么类型的消息。

source: Multiple `-a` options may be specified to allow logging from multiple clients. IP addresses and whole netblocks may also be specified. Refer to man:syslogd[8] for a full list of possible options.
zh_cn: 可以指定多个 `-a` 选项来允许从多个客户端进行日志记录。还可以指定 IP 地址和整个网络块。有关可能选项的完整列表，请参阅 man:syslogd[8]。

source: Finally, create the log file:
zh_cn: 最后，创建日志文件：

source: At this point, syslogd should be restarted and verified:
zh_cn: 此时，应重新启动并验证 syslogd ：

source: If a PID is returned, the server restarted successfully, and client configuration can begin. If the server did not restart, consult [.filename]#/var/log/messages# for the error.
zh_cn: 如果返回了一个 PID，则表示服务器成功重启，可以开始客户端配置。如果服务器没有重启，请查看错误信息，请参考 [.filename]#/var/log/messages# 文件。

source: Log Client Configuration
zh_cn: 日志客户端配置

source: A logging client sends log entries to a logging server on the network. The client also keeps a local copy of its own logs.
zh_cn: 一个日志客户端将日志条目发送到网络上的日志服务器。客户端还保留了自己日志的本地副本。

source: Once a logging server has been configured, execute the following commands on the logging client:
zh_cn: 一旦配置了日志服务器，就在日志客户端上执行以下命令：

source: The first entry enables syslogd on boot up. The second entry prevents logs from being accepted by this client from other hosts (`-s`) and increases the verbosity of logged messages.
zh_cn: 第一项启用了系统启动时的 syslogd。第二项阻止其他主机向此客户端接受日志（`-s`），并增加了日志消息的详细程度。

source: Next, define the logging server in the client's [.filename]#/etc/syslog.conf#. In this example, all logged facilities are sent to a remote system, denoted by the `@` symbol, with the specified hostname:
zh_cn: 接下来，在客户端的 [.filename]#/etc/syslog.conf# 文件中定义日志服务器。在这个例子中，所有记录的设施都会被发送到一个远程系统，用 `@` 符号表示，并指定主机名：

source: After saving the edit, restart syslogd for the changes to take effect:
zh_cn: 保存编辑后，重新启动 syslogd 以使更改生效：

source: To test that log messages are being sent across the network, use man:logger[1] on the client to send a message to syslogd:
zh_cn: 为了测试日志消息是否通过网络发送，可以在客户端使用 man:logger[1] 命令向 syslogd 发送一条消息。

source: This message should now exist both in [.filename]#/var/log/messages# on the client and [.filename]#/var/log/logclient.log# on the log server.
zh_cn: 此消息现在应该同时存在于客户端的 [.filename]#/var/log/messages# 和日志服务器的 [.filename]#/var/log/logclient.log# 中。

source: Debugging Log Servers
zh_cn: 调试日志服务器

source: If no messages are being received on the log server, the cause is most likely a network connectivity issue, a hostname resolution issue, or a typo in a configuration file. To isolate the cause, ensure that both the logging server and the logging client are able to `ping` each other using the hostname specified in their [.filename]#/etc/rc.conf#. If this fails, check the network cabling, the firewall ruleset, and the hostname entries in the DNS server or [.filename]#/etc/hosts# on both the logging server and clients. Repeat until the `ping` is successful from both hosts.
zh_cn: 如果日志服务器上没有接收到任何消息，原因很可能是网络连接问题、主机名解析问题或配置文件中的拼写错误。为了确定原因，确保日志服务器和日志客户端都能够使用它们在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中指定的主机名相互 `ping`。如果失败，请检查网络电缆、防火墙规则集以及 DNS 服务器或日志服务器和客户端上的 [.filename]#/etc/hosts# 中的主机名条目。重复此过程，直到从两个主机都成功 `ping`。

source: If the `ping` succeeds on both hosts but log messages are still not being received, temporarily increase logging verbosity to narrow down the configuration issue. In the following example, [.filename]#/var/log/logclient.log# on the logging server is empty and [.filename]#/var/log/messages# on the logging client does not indicate a reason for the failure.
zh_cn: 如果在两台主机上都成功执行了 `ping` 命令，但仍然无法接收到日志消息，则可以暂时增加日志的详细程度以缩小配置问题的范围。在下面的示例中，日志服务器上的 [.filename]#/var/log/logclient.log# 文件为空，而日志客户端上的 [.filename]#/var/log/messages# 文件没有显示失败的原因。

source: To increase debugging output, edit the `syslogd_flags` entry on the logging server and issue a restart:
zh_cn: 为了增加调试输出，编辑日志服务器上的 `syslogd_flags` 条目并执行重启操作：

source: Debugging data similar to the following will flash on the console immediately after the restart:
zh_cn: 在重新启动后，类似以下的调试数据将立即在控制台上闪现：

source: In this example, the log messages are being rejected due to a typo which results in a hostname mismatch. The client's hostname should be `logclient`, not `logclien`. Fix the typo, issue a restart, and verify the results:
zh_cn: 在这个例子中，由于一个拼写错误导致日志消息被拒绝，从而导致主机名不匹配。客户端的主机名应该是 `logclient`，而不是 `logclien`。修复拼写错误，重新启动，并验证结果。

source: At this point, the messages are being properly received and placed in the correct file.
zh_cn: 目前，消息已经被正确接收并放置在正确的文件中。

source: Security Considerations
zh_cn: 安全考虑

source: As with any network service, security requirements should be considered before implementing a logging server. Log files may contain sensitive data about services enabled on the local host, user accounts, and configuration data. Network data sent from the client to the server will not be encrypted or password protected. If a need for encryption exists, consider using package:security/stunnel[], which will transmit the logging data over an encrypted tunnel.
zh_cn: 与任何网络服务一样，在实施日志服务器之前应考虑安全要求。日志文件可能包含有关本地主机上启用的服务、用户帐户和配置数据的敏感信息。从客户端发送到服务器的网络数据将不会进行加密或密码保护。如果需要加密，请考虑使用 package:security/stunnel[]，它将通过加密隧道传输日志数据。

source: Local security is also an issue. Log files are not encrypted during use or after log rotation. Local users may access log files to gain additional insight into system configuration. Setting proper permissions on log files is critical. The built-in log rotator, newsyslog, supports setting permissions on newly created and rotated log files. Setting log files to mode `600` should prevent unwanted access by local users. Refer to man:newsyslog.conf[5] for additional information.
zh_cn: 本地安全性也是一个问题。日志文件在使用过程中或在日志轮换后都没有加密。本地用户可以访问日志文件以获取有关系统配置的更多信息。在日志文件上设置适当的权限至关重要。内置的日志轮换程序 newsyslog 支持在新创建和轮换的日志文件上设置权限。将日志文件设置为 `600` 模式应该可以防止本地用户的非法访问。有关更多信息，请参阅 man:newsyslog.conf[5] 。

source: Power and Resource Management
zh_cn: 功耗和资源管理

source: It is important to utilize hardware resources in an efficient manner. Power and resource management allows the operating system to monitor system limits and to possibly run some actions triggered by events related to those limits.
zh_cn: 高效利用硬件资源是非常重要的。功耗和资源管理使操作系统能够监控系统限制，并可能根据与这些限制相关的事件运行一些操作。

source: ACPI configuration
zh_cn: ACPI 配置

source: On FreeBSD the management of these resources is managed by the man:acpi[4] kernel device.
zh_cn: 在 FreeBSD 上，这些资源的管理由 man:acpi[4] 内核设备管理。

source: In FreeBSD the man:acpi[4] driver is loaded by default at system boot.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，默认情况下，在系统启动时加载 man:acpi[4] 驱动程序。

source: This driver *cannot be unloaded after boot* because the system bus uses it for various hardware interactions.
zh_cn: 由于系统总线在各种硬件交互中使用该驱动程序，因此此驱动程序在引导后 *无法卸载*。

source: In addition to man:acpi[4], FreeBSD has several dedicated kernel modules for various ACPI vendor subsystems. These modules will add some extra functionality like fan speed, keyboard backlit or screen brightness.
zh_cn: 除了 man:acpi[4] 之外，FreeBSD 还有几个专门的内核模块用于各种 ACPI 供应商子系统。这些模块将添加一些额外的功能，如风扇速度、键盘背光或屏幕亮度。

source: The list can be obtained by running the following command:
zh_cn: 可以通过运行以下命令获取列表：
